[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 6]
[Episode 6]
♪ The wind blows softly ♪
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ I chase closely ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
It doesn't hurt anymore.
Hindi na masakit.
♪ It rains all night ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
I'm here.
nandito ako.
It doesn't hurt anymore.
Hindi na masakit.
♪ Who am I to you? ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
You're here.
Nandito ka na.
I didn't see you just now.
Hindi kita nakita ngayon lang.
I thought you couldn't get out of bed.
Akala ko hindi ka makakabangon sa kama.
I usually get up early for morning training.
Karaniwan akong gumising ng maaga para sa pagsasanay sa umaga.
Besides, for an important appointment like this,
Bukod, para sa isang mahalagang appointment tulad nito,
I usually
Ako kadalasan
arrive earlier than the other person.
dumating nang mas maaga kaysa sa ibang tao.
Do you have many important appointments?
Marami ka bang mahahalagang appointment?
Give me.
Bigyan mo ako.
What?
ano?
My medicine.
Ang gamot ko.
Don't tell me you forgot again.
Don't tell me nakalimutan mo na naman.
Of course not.
Syempre hindi.
Although I don't care much
Bagama't wala akong masyadong pakialam
about family matters,
tungkol sa usapin ng pamilya,
I would never forget
Hinding hindi ko makakalimutan
what I promised you.
ang ipinangako ko sa iyo.
I'm very reliable, sis.
Sobrang maaasahan ko sis.
Just leave it to me.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
You don't need to be so close.
Hindi mo kailangang maging malapit.
Last time when you had a fever and passed out,
Huling beses noong nilagnat ka at nahimatay,
the doctor gave a lot of instructions,
ang doktor ay nagbigay ng maraming mga tagubilin,
but you didn't hear them.
ngunit hindi mo sila narinig.
The doctor prescribed
Inireseta ng doktor
different medications for your symptoms.
iba't ibang mga gamot para sa iyong mga sintomas.
Some are for reducing fever.
Ang ilan ay para sa pagbabawas ng lagnat.
Some are for reducing inflammation.
Ang ilan ay para sa pagbabawas ng pamamaga.
Some are oral and some are topical.
Ang ilan ay oral at ang ilan ay pangkasalukuyan.
I'm worried you might
Nag-aalala ako na baka ikaw
take the wrong medicine or miss doses.
uminom ng maling gamot o mawalan ng dosis.
So
Kaya
I've sorted them all
Inayos ko na silang lahat
and put them in this little box.
at ilagay ang mga ito sa maliit na kahon na ito.
When you go to work,
Kapag pumasok ka sa trabaho,
take this box with you.
dalhin mo ang kahon na ito.
Time and dosage are marked on it.
Ang oras at dosis ay minarkahan dito.
You can follow these instructions.
Maaari mong sundin ang mga tagubiling ito.
Every day...
Araw araw...
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Whether I take
Kunin ko man
these medicines
mga gamot na ito
or not
o hindi
is my own decision.
ay sarili kong desisyon.
So
Kaya
you really do hate me.
galit ka talaga sa akin.
I don't.
hindi ko.
I don't hate you.
Hindi kita kinasusuklaman.
I'm just not used to
Hindi lang ako sanay
people getting so close.
nagiging malapit na ang mga tao.
For all these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I've been taking care of myself alone.
Inalagaan ko ang sarili ko mag-isa.
I'm used to it.
sanay na ako.
You don't hate me.
Hindi mo ako kinasusuklaman.
That's great.
Magaling yan.
Remember
Tandaan
to take these medicines on time.
upang inumin ang mga gamot na ito sa oras.
The doctor said your old injury is infected.
Sinabi ng doktor na ang iyong lumang pinsala ay nahawaan.
You should take your medicine on time
Dapat mong inumin ang iyong gamot sa oras
so you can recover soon.
para maka-recover ka agad.
What's wrong?
anong mali?
It's so bitter.
Sobrang bitter.
What are you laughing at?
Anong tinatawa-tawa mo?
I'm laughing because
Natatawa kasi ako
when you argued with my mom
nung nakipagtalo ka sa mama ko
and Siyue,
at Siyue,
you were so fierce,
napakabangis mo,
but now, just taking the medicine
pero ngayon, umiinom lang ng gamot
makes your face scrunch up.
nagpapakunot ang iyong mukha.
When I was little,
Noong bata pa ako,
I didn't like taking medicine either.
Hindi rin ako mahilig uminom ng gamot.
My family would
Gusto ng pamilya ko
often give me these fruit candies.
madalas bigyan ako ng mga fruit candies na ito.
Just one tiny piece
Isang maliit na piraso lang
can take away the bitterness in your mouth.
maaaring alisin ang kapaitan sa iyong bibig.
If someday you feel
Kung balang araw maramdaman mo
your medicine is bitter,
mapait ang gamot mo,
your work is tough,
ang iyong trabaho ay mahirap,
or your life is hard,
o mahirap ang buhay mo,
then just
saka lang
unwrap one and eat it.
buksan ang isa at kainin ito.
It will surely bring sweetness to your heart.
Tiyak na magdadala ito ng tamis sa iyong puso.
Childish.
Pambata.
There weren't this many books before.
Wala pang ganito karaming libro noon.
Did you buy them
Binili mo ba sila
after you moved in?
pagkatapos mong lumipat?
No.
Hindi.
I asked Mr. Mo
tanong ko kay Mr. Mo
to help me
para tulungan ako
sort these out in advance.
ayusin ang mga ito nang maaga.
These are your books?
Ito ang iyong mga libro?
Most of these books
Karamihan sa mga aklat na ito
were actually bought for me by my brother.
binili talaga ako ng kapatid ko.
Actually,
sa totoo lang,
I started learning archery
Nagsimula akong mag-aral ng archery
because of my brother's encouragement too.
dahil din sa pagpapalakas ng loob ng kapatid ko.
Since there are
Since meron
very few books on archery theory here,
napakakaunting mga libro sa teorya ng archery dito,
every time my brother goes on a business trip abroad,
tuwing may business trip ang kapatid ko sa ibang bansa,
he brings back some theory books
nagbabalik siya ng ilang theory books
for me.
para sa akin.
German.
Aleman.
English.
Ingles.
Latin.
Latin.
All these books
Lahat ng mga librong ito
are original foreign editions.
ay orihinal na mga banyagang edisyon.
Can you understand them?
Maiintindihan mo ba sila?
I can manage
kaya ko
German and English.
Aleman at Ingles.
For Italian,
Para sa Italyano,
I rely on the translator too.
Umaasa din ako sa tagasalin.
But Latin...
Pero Latin...
I don't know why
hindi ko alam kung bakit
my brother bought
binili ng kapatid ko
these Latin originals for me.
para sa akin ang mga orihinal na Latin na ito.
In this day and age,
Sa panahon ngayon,
who can still understand Latin?
sinong nakakaintindi pa ng Latin?
I can.
kaya ko.
You know Latin?
Alam mo ang Latin?
Just a little bit.
konti na lang.
And
At
it was Sinan who taught me.
si Sinan ang nagturo sa akin.
That's still better than me.
Mas maganda pa rin yun sa akin.
Do you have time these days
Mayroon ka bang oras sa mga araw na ito
to help me
para tulungan ako
translate the tables of contents?
isalin ang mga talaan ng nilalaman?
Just use these short
Gamitin lamang ang mga maiikling ito
morning hours.
mga oras ng umaga.
You only need to translate the contents
Kailangan mo lamang isalin ang mga nilalaman
of one or two books.
ng isa o dalawang libro.
There are also my brother's notes in them.
May mga notes din si kuya sa kanila.
If you can understand them,
Kung maiintindihan mo sila,
that would be perfect.
iyon ay magiging perpekto.
Alright.
Sige.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Tatawid ako sa mga panahon para yakapin ka ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
That's about it for today.
Iyon lang para sa araw na ito.
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Maging isang singsing upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
I have something to do.
May gagawin ako.
I'll go first.
mauuna na ako.
Don't forget to take your medicine box.
Huwag kalimutang dalhin ang iyong kahon ng gamot.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Susugod ako sa iyo bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
Remember to take your medicine on time.
Tandaan na inumin ang iyong gamot sa oras.
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo bilang kapalit ng oras ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
Will you come back tomorrow?
Babalik ka ba bukas?
♪ Only you ♪
♪ Ikaw lang ♪
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Susugod ako sa iyo bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ lulubog ako sa puso mo kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil, gayundin ang aking iniisip ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
Is everything ready, Ling Ke?
Handa na ba ang lahat, Ling Ke?
Do it.
Gawin mo.
Are the personnel procedures, staff lists
Ang mga pamamaraan ng tauhan ba, mga listahan ng tauhan
and comprehensive assessments all ready?
at komprehensibong pagtatasa handa na ang lahat?
Everything is ready, President Ye.
Handa na ang lahat, President Ye.
Then let's make this quick.
Pagkatapos ay gawin natin ito nang mabilis.
Get back everything
Ibalik mo lahat
that should be ours.
dapat sa atin yan.
Understood.
Naintindihan.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Everyone please stay where you are.
Mangyaring manatili ang lahat kung nasaan ka.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
[Mare Nubium Hotel Group]
[Sea Clouds Hotel Group]
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
We've been appointed by the new president
Kami ay hinirang ng bagong pangulo
to take over all senior management affairs
upang kunin ang lahat ng mga gawain ng senior management
of Mare Nubium.
ng Dagat ng Ulap.
Now each of you
Ngayon bawat isa sa inyo
need to put down
kailangang ibaba
all your current work,
lahat ng iyong kasalukuyang gawain,
including the computers,
kabilang ang mga kompyuter,
notebooks,
mga notebook,
portable hard drives,
portable hard drive,
and all documents.
at lahat ng mga dokumento.
Do not touch any of them.
Huwag hawakan ang alinman sa kanila.
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Pangalawang Pangulo ng Pananalapi]
This is Mr. Ye's office.
Ito ang opisina ni Mr. Ye.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Mr. Ye has retired.
Nagretiro na si Mr. Ye.
This office
Itong opisina
now belongs to the new vice president.
ngayon ay pag-aari ng bagong bise presidente.
New vice president?
Bagong bise presidente?
Who is it?
Sino ito?
It's me.
Ako ito.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Ling Ke.
Ling Ke.
Are you...
ikaw ba...
Yes.
Oo.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
The one replacing Ye Yuezhi
Ang pumalit kay Ye Yuezhi
as Mare Nubium's
bilang Dagat ng Ulap
new Vice President of Finance
bagong Bise Presidente ng Pananalapi
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Pangalawang Pangulo ng Pananalapi]
is me.
ay ako.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Mom.
Nanay.
The inside source at Mare Nubium just reported
Kaka-report lang ng inside source sa Mare Nubium
that Ye Haimeng has brought people back again.
na muling ibinalik ni Ye Haimeng ang mga tao.
This time she's taken over not just the President's Office
Sa pagkakataong ito siya ang pumalit hindi lang sa Opisina ng Pangulo
and the Secretary's Office,
at ang Opisina ng Kalihim,
but also the personnel authority
kundi pati na rin ang awtoridad ng tauhan
and the financial authority.
at ang awtoridad sa pananalapi.
If this goes on,
Kung magpapatuloy ito,
the three years of hard work
ang tatlong taon ng pagsusumikap
we've put into Mare Nubium
inilagay namin sa Dagat ng Mga Ulap
will all end up in her hands.
lahat ay mapupunta sa kanyang mga kamay.
Impossible.
Imposible.
Thinking taking personnel authority
Iniisip ang pagkuha ng awtoridad ng tauhan
and financial authority
at awtoridad sa pananalapi
will let her control all of Mare Nubium,
hahayaan siyang kontrolin ang buong Mare Nubium,
she's too naive.
masyado siyang walang muwang.
We've been building our network at Mare Nubium for three years.
Tatlong taon na naming binuo ang aming network sa Mare Nubium.
Every level below is filled with our people.
Ang bawat antas sa ibaba ay puno ng ating mga tao.
Even at the board level,
Kahit sa antas ng board,
could she have
maaaring mayroon siya
more allies than us?
mas maraming kakampi kaysa sa atin?
Ye Haimeng hasn't been back for years,
Si Ye Haimeng ay hindi nakabalik sa loob ng maraming taon,
so of course we have
kaya syempre meron kami
more people on the board.
mas maraming tao sa board.
But we can't compete
Pero hindi tayo makakalaban
with the portion of shares
kasama ang bahagi ng pagbabahagi
she holds now, Mom.
hawak niya ngayon, Nanay.
Mom.
Nanay.
She removed Jiang Lin from the president position
Inalis niya si Jiang Lin mula sa posisyon ng pangulo
right in front of so many people.
sa harap mismo ng maraming tao.
If we let her continue this,
Kung hahayaan natin siyang ipagpatuloy ito,
I'm afraid our entire Lu family
Natatakot ako sa buong pamilya namin ni Lu
will be taken down by her.
ay ibababa niya.
Take down the Lu family?
Ibagsak ang pamilya Lu?
Let's see if she has what it takes.
Tingnan natin kung mayroon siya kung ano ang kinakailangan.
But you two
Pero kayong dalawa
have been managing Mare Nubium for three years.
ay namamahala sa Mare Nubium sa loob ng tatlong taon.
The moment Ye Haimeng returned,
Sa sandaling bumalik si Ye Haimeng,
she just swiftly
mabilis lang siya
stripped away
hinubaran
your positions.
iyong mga posisyon.
Especially Jiang Lin,
Lalo na si Jiang Lin,
you've been with our Lu family for years.
nakasama mo ang aming pamilya Lu sa loob ng maraming taon.
Haven't you learned any tactics at all?
Wala ka bang natutunang taktika?
Mom.
Nanay.
Mom, you're being unfair.
Nanay, ang unfair mo.
Jiang Lin may have been with our family for years,
Si Jiang Lin ay maaaring kasama ng aming pamilya sa loob ng maraming taon,
but he has always been
ngunit siya ay palaging
working diligently for our Lu family.
masigasig na nagtatrabaho para sa aming pamilyang Lu.
Ye Haimeng outplayed him.
Nilampasan siya ni Ye Haimeng.
It's not that he couldn't fight back.
Hindi naman sa hindi niya kayang lumaban.
It's just in that situation,
Sa ganoong sitwasyon lang,
even you and Mr. Ye
kahit kayo ni Mr. Ye
couldn't put up a fight.
hindi makalaban.
How could we blame him
Paano natin siya masisisi
for everything?
para sa lahat?
Lu Siyue!
Lu Siyue!
Not to mention
Hindi banggitin
you only care about Siyu.
Siyu lang ang iniintindi mo.
Siyu could study abroad
Si Siyu ay maaaring mag-aral sa ibang bansa
without any worries,
nang walang pag-aalala,
simply focusing on his archery.
nakatutok lang sa kanyang archery.
He never helps the family
Hindi siya nakakatulong sa pamilya
with anything.
sa kahit ano.
Fighting with the Ye family over Sinan's legacy
Nakipaglaban sa pamilya Ye dahil sa pamana ni Sinan
is so important,
ay napakahalaga,
but has he ever said anything
pero may nasabi na ba siya
or done anything about it?
o may nagawa tungkol dito?
Siyue.
Siyue.
Go reflect on your mistakes!
Magmuni-muni ka sa iyong mga pagkakamali!
Mom, you just favor sons over daughters!
Nanay, mas pinapaboran mo lang ang mga anak na lalaki kaysa mga anak na babae!
I'm afraid that in the future,
Natatakot ako na sa hinaharap,
once Sinan's inheritance is divided up,
kapag nahati ang mana ni Sinan,
you'll just give every penny
ibibigay mo lang ang bawat sentimo
back to Siyu.
bumalik sa Siyu.
Nonsense!
Kalokohan!
You and Siyu are both my children.
Ikaw at si Siyu ay pareho kong anak.
I love you both equally.
Mahal ko kayo pareho.
I work so hard planning everything.
Pinaghirapan kong pinaplano ang lahat.
What's it all for?
Para saan ang lahat?
It's all for both of you!
Para sa inyong dalawa ang lahat!
And look at you and your husband.
At tumingin sa iyo at sa iyong asawa.
During these 3 years you managed Mare Nubium,
Sa loob ng 3 taon na ito pinamahalaan mo ang Mare Nubium,
how much money have you taken from the company?
gaano karaming pera ang kinuha mo sa kumpanya?
Do you really think I don't know?
Sa tingin mo ba hindi ko talaga alam?
Mom.
Nanay.
Mom, you're right.
Nanay, tama ka.
Siyue was just
Siyue lang
too anxious
masyadong balisa
and speaking nonsense.
at nagsasalita ng walang kapararakan.
Mom, please don't take it to heart.
Nanay, mangyaring huwag isapuso ito.
Apologize to Mom now.
Humingi ng tawad kay Mama ngayon.
Siyue.
Siyue.
The most important thing now
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
isn't for our family members
ay hindi para sa ating mga kapamilya
to argue over who has done what.
para makipagtalo sa kung sino ang gumawa ng ano.
Ye Haimeng is coming at us
Papalapit sa amin si Ye Haimeng
aggressively,
agresibo,
and the cards in our hands
at ang mga card sa aming mga kamay
are running out.
nauubusan na.
We're running out of cards?
Nauubusan na tayo ng baraha?
We're just getting started.
Nagsisimula pa lang kami.
She's just a naive little girl.
Isa lang siyang musmos na batang babae.
I haven't played my cards yet.
Hindi ko pa nilalaro ang aking mga baraha.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I will not only hold onto
Hindi lang ako hahawak
the 37% of shares
ang 37% ng mga pagbabahagi
jointly owned by Sinan and her,
magkasamang pagmamay-ari ni Sinan at niya,
but also make her
ngunit gawin din siya
understand clearly
maintindihan ng malinaw
that the Lu family
na ang pamilya Lu
is not something
ay hindi bagay
she can easily mess with.
madali siyang makagulo.
Come here.
Halika dito.
Siyu.
Siyu.
Dad.
Tatay.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Staying by the seaside,
Nananatili sa tabi ng dagat,
I recovered quite well.
Medyo gumaling ako.
But as soon as I got home...
Pero pagdating ko sa bahay...
Dad.
Tatay.
Why don't we have Mr. Mo
Bakit wala si Mr. Mo
take you back there for a while?
babalikan kita saglit?
The air is good there.
Masarap ang hangin doon.
The sunshine is also nice.
Ang ganda din ng sikat ng araw.
You'll recover faster.
Mas mabilis kang gagaling.
In this family,
Sa pamilyang ito,
it's still my youngest son
bunso ko pa naman yun
who cares about me the most.
sino ang higit na nagmamalasakit sa akin.
Are you
ikaw ba
going out again?
lalabas na naman?
Yes.
Oo.
I've scheduled training with a friend.
Nag-iskedyul ako ng pagsasanay kasama ang isang kaibigan.
His archery club needs investment.
Ang kanyang archery club ay nangangailangan ng puhunan.
I want to see
gusto kong makita
if I can collaborate with him.
kung makaka-collaborate ako sa kanya.
If you need money,
Kung kailangan mo ng pera,
just tell me.
sabihin mo lang.
Dad.
Tatay.
I won a lot of prize money
Nanalo ako ng maraming premyong pera
while I was abroad.
habang nasa ibang bansa ako.
I've saved it all.
Na-save ko na lahat.
This small amount
Itong maliit na halaga
isn't worth your concern.
ay hindi katumbas ng iyong pag-aalala.
In this family,
Sa pamilyang ito,
you're
ikaw ay
the first one who doesn't ask me for money.
yung unang hindi humihingi ng pera sa akin.
It seems like
parang
my youngest son
ang aking bunsong anak
gives me less trouble
nagbibigay sa akin ng mas kaunting problema
than Sinan and Siyue.
kaysa sina Sinan at Siyue.
Siyu has been abroad for the past few years
Si Siyu ay nasa ibang bansa sa mga nakaraang taon
and has become quite independent.
at naging ganap na independyente.
But Siyu,
Pero Siyu,
have you ever thought
naisip mo na ba
about taking over Changlu Group for me
tungkol sa pagkuha sa Changlu Group para sa akin
or replacing your brother Sinan
o papalitan ang iyong kapatid na si Sinan
at Mare Nubium?
Ngunit ang Dagat ng Ulap?
Dad.
Tatay.
With you at Changlu Group,
Kasama mo sa Changlu Group,
plus several other directors
kasama ang ilang iba pang mga direktor
and Mr. Mo,
at Mr. Mo,
how could it possibly need me?
paano kaya niya ako kakailanganin?
As for
Tungkol naman sa
Mare Nubium,
Dagat ng Ulap,
I don't think
hindi ko akalain
we should take it back.
dapat nating bawiin.
Why did you say that?
Bakit mo nasabi yan?
Because
kasi
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
was originally the Ye family's property.
ay orihinal na ari-arian ng pamilya Ye.
It was only after my brother married Ye Haimeng
Ito ay pagkatapos lamang ikasal ang aking kapatid kay Ye Haimeng
that he obtained it
na nakuha niya ito
as shared property.
bilang shared property.
After such a major accident,
Matapos ang isang malaking aksidente,
my brother is gone,
wala na ang kapatid ko,
and the Ye family has suffered greatly too.
at ang pamilyang Ye ay labis ding nagdusa.
Ye Haimeng barely
Ye Haimeng bahagya
made it back alive.
ginawa itong muli na buhay.
We shouldn't use marriage
Hindi natin dapat gamitin ang kasal
to hold her hostage.
para i-hostage siya.
Besides, I think
Tsaka sa tingin ko
Ye Haimeng did nothing wrong.
Walang ginawang masama si Ye Haimeng.
We shouldn't treat her this way.
Hindi natin siya dapat tratuhin ng ganito.
Siyu is really kind
Mabait talaga si Siyu
by nature.
sa kalikasan.
You've got a good point.
Mayroon kang magandang punto.
But when it comes to family,
Pero pagdating sa pamilya,
inheritance,
mana,
and interests,
at interes,
no one can really
wala talagang magagawa
make things perfectly clear.
gawing ganap na malinaw ang mga bagay.
From now on,
Mula ngayon,
don't worry about these matters.
huwag mag-alala tungkol sa mga bagay na ito.
Go do what you like.
Gawin mo ang gusto mo.
Okay.
Okay.
I understand, Dad.
Naiintindihan ko, Dad.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Alright.
Sige.
Go ahead.
Sige na.
Keep a close eye on Lu Siyu.
Manatiling malapitan si Lu Siyu.
Watch out for people with bad intentions
Mag-ingat sa mga taong may masamang intensyon
taking advantage of him.
sinasamantala siya.
I've taken out all the company's
Inalis ko na lahat ng kumpanya
official seals and certificates.
opisyal na mga selyo at sertipiko.
Okay.
Okay.
Who just went out?
Sinong kalalabas lang?
Where's the person at that workstation?
Nasaan ang tao sa workstation na iyon?
Go after her!
Sumunod ka sa kanya!
Are you sure?
Sigurado ka ba?
The Legal Department has already received
Natanggap na ng Legal Department
the change inquiry letter.
ang liham ng pagtatanong ng pagbabago.
What happened?
Anong nangyari?
I need to find Haimeng.
Kailangan kong mahanap si Haimeng.
We'll talk about it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, President]
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Presidente]
The board has submitted an application to the Legal Department
Ang lupon ay nagsumite ng aplikasyon sa Legal na Departamento
for changing legal representative of Mare Nubium?
para sa pagpapalit ng legal na kinatawan ng Mare Nubium?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I've already seen signatures
Nakakita na ako ng mga pirma
from more than half of the directors
mula sa higit sa kalahati ng mga direktor
in the company's system.
sa sistema ng kumpanya.
The Legal Department
Ang Legal na Departamento
has also sent us the change inquiry letter.
ay nagpadala rin sa amin ng liham ng pagtatanong ng pagbabago.
According to procedure,
Ayon sa pamamaraan,
they should have already
dapat meron na sila
submitted the electronic application
nagsumite ng elektronikong aplikasyon
to higher authorities.
sa mas mataas na awtoridad.
President.
Presidente.
Ms. Zhang from the Secretary's Office
Ms. Zhang mula sa Opisina ng Kalihim
has secretly taken
ay lihim na kinuha
important company seals and certificates
mahahalagang seal at sertipiko ng kumpanya
and has already left.
at nakaalis na.
Ke, go to the Legal Department immediately
Ke, pumunta ka agad sa Legal Department
and get the executing lawyer
at kunin ang tagapagpatupad na abogado
to block the legal representative change application.
para harangan ang aplikasyon sa pagpapalit ng legal na kinatawan.
Tan Xin, come with me to chase
Tan Xin, samahan mo akong habulin
that secretary.
ang sekretarya na iyon.
No matter what,
Kahit na ano,
don't let anyone
huwag hayaan ang sinuman
take the company's important seals and certificates
kunin ang mahahalagang seal at sertipiko ng kumpanya
out of the building.
palabas ng gusali.
Notify the underground parking lot
Abisuhan ang underground parking lot
to stop all vehicles.
para ihinto ang lahat ng sasakyan.
Don't let a single one leave.
Huwag hayaang umalis ang isa.
Got it.
Nakuha ko.
I should have brought
Dapat pala dinala ko
your league medal back.
bumalik ang iyong medalya sa liga.
Let me check.
Let me check.
Found it.
Natagpuan ito.
I'll give it to you when we meet later.
Ibibigay ko sayo pag nagkita tayo mamaya.
If you really want to thank me
Kung gusto mo talagang magpasalamat sa akin
for bringing it back from abroad,
para ibalik ito mula sa ibang bansa,
then let me invest a larger share.
pagkatapos ay hayaan mo akong mamuhunan ng mas malaking bahagi.
See you later.
See you later.
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
Alright, I'm heading over now.
Sige, papunta na ako ngayon.
Brother-in-law.
Bayaw.
[Resident Death Declaration Form]
[Form ng Pagpapahayag ng Kamatayan ng residente]
Siyu.
Siyu.
Going out?
Lalabas?
I'm going to the archery club for training.
Pupunta ako sa archery club para sa pagsasanay.
What about you?
ikaw naman?
I'm...
ako ay...
Nothing special.
Walang espesyal.
Just going out to run some errands.
Lalabas lang para may mga gawain.
[Kid]
[Bata]
Answer the phone, Ye Haimeng.
Sagutin ang telepono, Ye Haimeng.
♪ In her name ♪
♪ Sa pangalan niya ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Sunugin ang canon ng mga rosas ♪
♪ Let the sea of clouds hear ♪
♪ Hayaang marinig ng dagat ng mga ulap ♪
♪ I am fate's remonstrance ♪
♪ Ako ang remonstrance ng tadhana ♪
♪ In her name ♪
♪ Sa pangalan niya ♪
♪ Tear up this bloody contract ♪
♪ Tanggalin ang madugong kontratang ito ♪
♪ Seek within the ruins ♪
♪ Maghanap sa loob ng mga guho ♪
All the company seals and certificates are here.
Nandito ang lahat ng mga seal at certificate ng kumpanya .
Nothing is missing.
Walang kulang.
President.
Presidente.
President, I was wrong.
President, nagkamali ako.
They made me do it.
Pinagawa nila ako.
Please spare me, President.
Mangyaring iligtas ako, Presidente.
If you dared to do it,
Kung maglakas-loob kang gawin ito,
don't apologize now.
huwag kang humingi ng tawad ngayon.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Please spare me, President.
Mangyaring iligtas ako, Presidente.
Tan Xin,
Tan Xin,
take her away
ilayo mo siya
and hand her over to the police.
at ibigay siya sa pulis.
Please spare me, President.
Mangyaring iligtas ako, Presidente.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
President!
Presidente!
[Kid]
[Bata]
[Reject][Answer]
[Tanggihan][Sagot]
Answer the phone, Ye Haimeng.
Sagutin ang telepono, Ye Haimeng.
[Kid]
[Bata]
Hello.
Hello.
You finally answered my call.
Sa wakas sinagot mo na ang tawag ko.
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Kid,
bata,
who gave you permission to call me by my name?
sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na tawagin ako sa aking pangalan?
You should call me...
Dapat tawagan mo ako...
This isn't the time for jokes!
Hindi ito ang oras para sa biro!
I just ran into Jiang Lin
Nabangga ko lang si Jiang Lin
in the parking lot.
sa parking lot.
I saw him holding
Nakita ko siyang nakahawak
a document
isang dokumento
with my brother's name
sa pangalan ng kapatid ko
and photo on it.
at larawan sa ibabaw nito.
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
he's probably filing
malamang nag-file siya
a death declaration for my brother.
isang deklarasyon ng kamatayan para sa aking kapatid.